Se cuenta con un participante nuevo y que no haya enviado aún ninguna fotografía.
Usuario para caso de prueba: prueba1
Contraseña: prueba1


Se cuenta con un participante que ha enviado 2 fotos en al menos una categoría.
Usuario para de prueba: prueba2
Contraseña: prueba2


Se cuenta con un participante que ha votado por 3 fotos.
Usuario para de prueba:
Contraseña:


Se cuenta con un participante que ha enviado una foto pero aún no ha sido aprobada.
Usuario para caso de prueba: prueba2
Contraseña: prueba2


Se cuenta con un participante que ha enviado la cantidad máxima de fotos en todas las categorías.
Usuario para caso de prueba: prueba3
Contraseña: prueba3